Exercice 1: index.php

1 / Créer un formulaire pour enregistrer les données dans la DB:
1.1/Créer la view

2.1/Utiliser le controller pour :
- Tester les entrées de l'utilisateur:OK
- CAS 1: Afficher les erreurs. OK
- CAS 2: Utiliser le Model pour enregistrer les données dans DB OK

3/- Créer le Model:
3.1/- Créer la base de données. OK
3.2/- Créer la class DB.php OK
3.3/- dans la class Model, faire la requête pour enregistrer les données. OK


Exercice 2 : messages.php
1/ Utiliser une boucle pour afficher les messages depuis la DB.

BONUS:
Ajouter le bouton supprimer.

