Exercice 1: index.php

1 / Créer un formulaire pour enregistrer les données dans la DB:
1.1/Créer la view

2.1/Utiliser le controller pour :
- Tester les entrées de l'utilisateur.
- Affiche les erreurs.
- Utilise le Model pour enregistrer les données dans DB

3/- Créer le Model:
3.1/- Créer la base de données.
3.2/- Créer la class DB.php
3.3/- dans la class Model, faire la requête pour enregistrer les données.


Exercice 2 : messages.php
1/ Utiliser une boucle pour afficher les messages depuis la DB.
